Надо исправить
--------------

Попап все равно сейчас закрывается если, например, загрузит страницу, а потом выключить сеть
и попробовать изменить данные пользователя.

Api -- это самодостаточный инструмент, он должен в себе также catch содержать, чтобы на своем
уровне как-то про ошибку сообщить или обработать, потом передать информацию дальше про успешный
ответ или ошибку, чтобы в точке вызова вы смогли так же через then/catch разложить логику
поведения страницы. В Api нет ни одного catch у вас, т.е. сам интерфейс работы с сервером
оставляет первичную обработку ошибок на откуп клиента, что в корне неверно.

Давайте разберем пример из вашего кода Api:

    getUserInfo(){
        return fetch(`${this.url}/users/me`,{
            headers: this.headers
        })
        .then(res => {
            if (res.ok) {                
                return res.json();                   
            }
            return Promise.reject(`Что-то пошло не так... ${res.status}`);                            
        })
        // нужно добавить catch для того чтобы интерфейс мог в теории выполнить какие-то
        // операции при ошибке. Сейчас он кроме вывода сообщения в консоль ничего другого
        // не делает, но и проект-то простой. 
        .catch((error)=.{
          console.log(`getUserInfo Error ${error.message}`) // написали в консоль
          return Promise.reject(error.message) // передали ошибку в точку вызова метода
        })                               
    }

В классе UserInfo у вас верно реализован getUserInfo, но неполноценно реализован:

updateUserInfo() {           
        this.api.editUserProfile({
            name: this.inputName.value,
            about: this.inputJob.value
        })
        // тут надо обработать логику удачного/неудачного сохранения данных пользователя
        // а у вас просто на веру принимается то, что созранение прошло
        .then((res)=>{ 
          // реализуем логику успешного сохранения
        })
        .catch((err)=>{
          // реализуем логику обработки ошибки
        })          
    }

Далее, класс popupEdit

    submit(event) {      
      event.preventDefault();
      this.userInfoDom.updateUserInfo(); // тут вы сохранили данные     
      this.container.classList.remove('popup_is-opened');
      this.userInfoDom.getUserInfo(); // тут эти же данные у сервера запрашиваете
    }

Несколько проблем: 

updateUserInfo и getUserInfo -- асинхронные методы вызывают, и иногда запрос на чтение обрабатывается
раньше чем запрос на запись. Т.к. вы логику ответа обновления данных никак не не реализовали, то
ваш скрипт кидает асинхронный запрос на сервер и летит дальше, закрывает попап, запрашивает как бы
измененные данные с сервера. Это неверно. Тем более что это через раз работает некорректно.

Абсолютно напрасно после изменения данных о юезере тут же спрашивать у сервера о нем. Мы же только
что данные отправилои эти. Класс UserInfo должен ХРАНИТЬ данные о пользователе, т.е. мы их прочитали
сначала, теперь вот хотим поменять, отправили запрос на сервер, получили хороший ответ, изменили
внутри класса значения и из них  идем отрисовывать новые данные пользователя. Зачем кидать лишний
запрос на сервер? Напрасная нагрузка, эту логику надо переделать.

Промежуточный итог
------------------

Часть ошибок исправлена, но все еще есть недочеты. Устраните их пожалуйста, надеюсь я развернуто
пояснил проблемные моменты.

---Надеюсь, я все правильно понял и исправил----
